Repository: sqmeeting/sqmeeting_win
Catalog: SQMeeting/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, cht

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_PERIOD
source: Period
chs: 重复
cht: 重複

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_PERIOD_DAY
source: Every Day
chs: 每天
cht: 每天

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_PERIOD_MONTH
source: Every Month
chs: 每月
cht: 每月

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_PERIOD_WEEK
source: Every Week
chs: 每周
cht: 每週

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_WEEK
source: Week
chs: 周
cht: 周

# FRTC_SDKAPP_RECURRENCE
source: Recurrence
chs: 周期
cht: 週期

# FRTC_SDKAPP_RECURRING_MEETING_CANCEL
source: Cancel whole recurrence
chs: 同时取消该系列周期会议
cht: 同時取消該係列週期會議

# FRTC_SDKAPP_RECURRING_MEETING_DETAIL
source: Recurring Meeting Detail
chs: 查看该系列周期会议
cht: 查看該系列週期會議

# FRTC_SDKAPP_RECURRING_MEETING_CANCEL_GROUP
source: Cancel Recurring Meeting
chs: 取消周期性会议
cht: 取消週期性會議

# FRTC_SDKAPP_RECURRING_MEETING_EDIT
source: Edit Recurring Meeting
chs: 修改周期会议预约
cht: 修改週期會議預約

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_FRI
source: Fri
chs: 五
cht: 五

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_MON
source: Mon
chs: 一
cht: 一

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_SAT
source: Sat
chs: 六
cht: 六

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_SUN
source: Sun
chs: 日
cht: 日

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_THU
source: Thu
chs: 四
cht: 四

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_TUE
source: Tue
chs: 二
cht: 二

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_WED
source: Wed
chs: 三
cht: 三

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_GROUP_DESC1
source: The meeting will repeat {0} {1} {2} {3}
chs: 会议将于{0}{1}{2}{3}重复
cht: 會議將於{0}{1}{2}{3}重複

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_GROUP_DESC2
source: End on {0} {1} remaining meetings
chs: 结束于{0}，剩余{1}场会议
cht: 結束於{0}，剩餘{1}場會議

# FRTC_SDKAPP_MEETING_SCHEDULE_MODIFY
source: Edit
chs: 修改
cht: 修改

# FRTC_SDKAPP_REMOVE_RECURRING_SINGLE_TIP
source: Are you sure you want to cancel this meeting in the meeting series?
chs: 确定将此次会议从该周期会议中取消吗?
cht: 確定將此次會議從該週期會議中取消嗎?

# FRTC_SDKAPP_RECURRING_MEETING_SINGLE_EDIT
source: Edit Current Meeting
chs: 修改本次会议
cht: 修改本次會議

# FRTC_SDKAPP_MEETING_SAVE_MODIFY
source: Modify
chs: 保存修改
cht: 保存修改

# FRTC_MEETING_SDKAPP_EDIT_MEETING_SHORT
source: Edit Meeting
chs: 修改会议
cht: 修改會議

# FRTC_SDKAPP_UPDATE_RECURRING_TIP
source: You can edit current meeting or edit the recurring meetings.
chs: 您可以修改本次会议，或修改系列周期性会议
cht: 您可以修改本次會議，或修改系列週期性會議

# FRTC_SDKAPP_MEETING_DETAIL_RECURRING_DESC
source: , {0} remaining meetings
chs: ，剩余{0}场会议
cht: ，剩餘{0}場會議

# FRTC_SDKAPP_MEETING_RECURRING_DAILY
source: Daily
chs: 每天
cht: 每天

# FRTC_SDKAPP_MEETING_RECURRING_MONTHLY
source: Monthly
chs: 每月
cht: 每月

# FRTC_SDKAPP_MEETING_RECURRING_WEEKLY
source: Weekly
chs: 每周
cht: 每週

# FRTC_SDKAPP_MEETING_REMOVE_FROM_LIST
source: Remove Meeting
chs: 移除会议
cht: 移除會議

# FRTC_SDKAPP_MEETING_REMOVE_FROM_LIST_TIP
source: You will remove this meeting from the meeting list
chs: 将该会议从会议列表中移除
cht: 將該會議從會議列表中移除

# FRTC_SDKAPP_MEETING_REMOVE_RECURRING_FROM_LIST
source: Remove Recurring Meeting
chs: 移除周期会议
cht: 移除週期會議

# FRTC_SDKAPP_MEETING_REMOVE_RECURRING_FROM_LIST_TIP
source: You will remove this recurring meeting from the meeting list
chs: 将该系列周期会议从会议列表中移除
cht: 將該週期會議從會議列表中移除

# FRTC_SDKAPP_ADD_MEETING_NEED_LOGIN
source: Please log in first before adding meeting
chs: 请先登录后，再添加会议
cht: 請先登入後，再添加會議

# FRTC_SDKAPP_ADD_MEETING_SERVER_WRONG
source: Not supported for join external systems
chs: 不支持加入外部系统的会议
cht: 不支持加入外部係統的會議

# FRTC_SDKAPP_ADD_MEEETING_TO_LIST_FAILED
source: Adding to meeting list failed
chs: 添加会议失败
cht: 添加會議失敗

# FRTC_SDKAPP_ADD_MEEETING_TO_LIST_SUCCEED
source: Added to the meeting list successfully
chs: 已成功添加到会议列表
cht: 已成功添加到會議列表

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_FRI_LONG
source: Fri
chs: 周五
cht: 週五

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_MON_LONG
source: Mon
chs: 周一
cht: 週一

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_SAT_LONG
source: Sat
chs: 周六
cht: 週六

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_SUN_LONG
source: Sun
chs: 周日
cht: 週日

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_THU_LONG
source: Thu
chs: 周四
cht: 週四

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_TUE_LONG
source: Tue
chs: 周二
cht: 週二

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_DAY_WED_LONG
source: Wed
chs: 周三
cht: 週三

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_END_TIME_LATER
source: End time cannot be later than the start time of the next meeting in recurring meeting
chs: 结束时间不可晚于周期中后一次会议的开始时间
cht: 結束時間不可晚於周期中後壹次會議的開始時間

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_START_TIME_EARLIER
source: Start time cannot be earlier than the end time of the previous meeting in recurring meeting
chs: 开始时间不可早于周期中前一次会议的结束时间
cht: 開始時間不可早於周期中前壹次會議的結束時間

# FRTC_SDKAPP_SHCEDULE_END_TIME_EARLIER
source: End time cannot be earlier than start time
chs: 结束时间不可以早于开始时间
cht: 結束時間不可以早於開始時間

# FRTC_SDKAPP_RECURRING_MEETING_EDIT_SHORT
source: Edit Recurring
chs: 编辑周期会议
cht: 編輯週期會議

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_MEETING_JOIN_IN_ADVANCE_TIME
source: Join in advance time
chs: 提前入会时间
cht: 提前入會時間

# FRTC_SDKAPP_ANY_TIME
source: Any time
chs: 任意时间
cht: 任意時間

# FRTC_SDKAPP_THIRTY_MINUTES
source: 30 Minutes
chs: 30分钟
cht: 30分鐘
